## День 02 — Python_Bootcamp
В этом проекте я познакомился с асинхронным и параллельным программированием.

### Задача 1 Экзамен

Студенты пришли сдавать экзамен. Его принимают одновременно несколько экзаменаторов. Студенты сидят в одной общей очереди. Как только кто-то из экзаменаторов освобождается, к нему сразу заходит первый студент из очереди.Спустя 30 секунд у экзаменатора может быть перерыв на обед.Сдача экзамена происходит следующим образом: студенту по очереди задается три вопроса из банка вопросов. Студент в качестве ответа выбирает наугад любое слово из вопроса.По статистике выходит так, что мальчики вероятнее берут слова, расположенные ближе к началу вопроса, а девочки — к концу. Экзаменатор заранее не знает ответ на свой вопрос, поэтому поступает аналогично, выбирая наугад слова.
По результатам опроса, экзаменатор принимает окончательное решение, сдал студент экзамен или нет. У экзаменатора с вероятностью 1/8 может быть плохое настроение (тогда экзамен считается несданным), с вероятностью 1/4 может быть хорошее настроение (тогда экзамен считается сданным) и с вероятностью 5/8 настроение нейтральное. Тогда оценка объективная: сдал, если верных ответов больше, чем неверных, иначе не сдал.
Время сдачи экзамена зависит от длины имени экзаменатора.
Каждый экзаменатор принимает экзамен на отдельном потоке.
Необходимо, чтобы при любом изменении данных информация синхронизировалась на месте, а в конце работы программы необходимо вывести конечную информацию.
Информация выводиться в виде таблицы. Для вывода использовалась библиотека prettytable.
Многопоточность в этом задании была реализована с помощью модуля threading.

### Задача 2 Скачивание изображений

Мною был написан обработчик ссылок, который будет просить пользователя ввести ссылку на изображение, а затем асинхронно скачивать его.
Предполагается, что сразу после ввода первой ссылки пользователя будут просить ввести следующую до тех пор, пока он не введет пустую строку.
Перед завершением программы выведи сводку об успешных и неуспешных загрузках.
Для вывода результатов использовалась библиотека prettytable. 
Для асинхронной работы с HTTP использовался модуль aiohttp.